พี่ชายคนที่สาม คุณกำลังพยายามทำให้ฉันอาย
สิ่งที่ฉันต้องการในส่วนนี้คืออารมณ์
เข้าใจมา
321 การกระทำ
เคล็ดลับอะไร
เพิ่มตัวละครเล็ก ๆ จริงๆ
ฮ่าฮ่าแล้วทำไมเสื้อผ้าของเขา
และนักแสดงฝ่ายตรงข้ามก็เหมือนกับของฉัน
เฮ้ นี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญเหรอ 555
อาจเป็นได้ว่าผู้กำกับต้องการ
เป็นการเล่นของการแลกเปลี่ยนวิญญาณ
ฮ่าฮ่าฮ่าคุณยังต้องการหลอกฉัน
ฉันจะโทรหาพี่ชายของฉันตอนนี้
ปล่อยให้เขาไม่ลงทุนในคลื่นที่ไม่ดีของคุณ
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะคุยกับผู้กำกับอีกครั้ง
555ทำไหมให้เขาตี
คนดังทางอินเทอร์เน็ตถูกแทนที่เพราะทักษะการแสดงที่ไม่ดีของพวกเขา
เป็นเรื่องธรรมดามาก
ฉันเป็นคนดังทางอินเทอร์เน็ตรายใหญ่ที่มีผู้ติดตาม 20 ล้านคน
คุณมากกว่า 10 ล้าน
ทำไมต้องพูดจาไร้ความรับผิดชอบกับฉัน
ฉันไม่รู้ว่าดวงตาของคุณเป็นอย่างไร
เห็นได้ชัดว่าการแสดงไม่ค่อยดีนัก
ฉันเตือนคุณแล้ว
บอกเลยว่าฝีมือการแสดงไม่ค่อยดี
แต่ไม่สามารถดูถูกแฟน ๆ ของฉันได้
โดยเฉพาะวิสัยทัศน์ของพวกเขา
ฮ่าๆๆ
อาจารย์จง คุณชาง หยุดเถียง
เปลี่ยน Zhong Baoyan ให้ฉัน
ไม่งั้นฉันจะให้พี่ชายถอนทุน